字幕由Amara
org社群提供
比達集中全身嘅力量
使出極硬光流，狠狠噉命中咗思路喇
但力足以開天壁地嘅一招
竟然對思路起唔到作用喇
阿格斯見到父親情勢危急
唯有解放出前於太良嘅超越超級薩亞人嘅冇比力量喇
驚天怒火
佢做乜嘢呢？
杜拉格斯？
阿
衰，你，雖然未集合所有力量
你幾咁可怕？
究竟係乜嘢生物嚟嘅呢？
嘩，呢啲超級薩亞人每一次遇到更
強強嘅事，自己亦都會變得更加
強，難道戰鬥民族超級薩
亞人真係冇極限𠸏？
冇限，我想請你幫我忙
帶我爸爸去武天師父嗰度養傷，得唔得？
真係好啦，你呢？
仲可以正常講嘢
我仲以為你會好似悟空變成大猴子嗰陣，失去了常
性，冇法控制自己啊
唔使擔心，仲有呢樣嘢嘛
你見到情勢危急
就餵我爸爸食咗呢粒鮮豆喇，但係你呢？
你有冇留返鮮豆畀自己用啊？
我唔需要有呢啲鮮豆
因為我一定會贏呀嘩？
佢…佢噉樣講就即係證明咗
佢係充滿自信嘅
好厲害啊，估唔到佢隱藏
住咁厲害嘅力量啊
我要攞你條命啊，絲路
好有信心啊，杜拉甲師兄
哎吔，消失咗
哎吔，係上面啊
哎吔，唔通佢三兩招就打到嗰個絲路
哎吔，到底佢係嗰個精神時間房裏面
進行過乜嘢修煉呢？
唔煩啊，你試下用盡方法
捉住我喇，好唔好啊
好啦
睇得好準喎，但係仲未夠火候啊
好險啊
係邊呢？
爸爸捉到你喇，好嘢喎
你的確係幾好嘢啊，係
你出手都幾重啊，唔煩啊
我…我淨係掛住出招如果唔快
啲整返好佢喇，實會畀人鬧一頓啊，係
得咗喇，好厲害啊
呢個杜拉格斯呢，唔單止係厲害咁簡單嘅仲
係幾招之間，就打到怪物斯魯𠻹啊
武漢，危險啊
有返兩度散手喇，杜拉格斯啊
激氣啊呢個斯魯，仲係仍然咁生猛嘅
不用緊喇，撥我
把我拋出嚟那個屍老，還係仍然
那麼生猛啊，撥我，把我拋出去撥我
把我拋出去撥我，把我拋出去
真是難以想像嘅力量
果然是好野
千鈞一發之間竟然讓你避得了
杜拉卡斯
這次…這次死定了
1021700
我明白了他是想我趁着這個機會救走彼得
1051500
是嘅就係為了尊嚴使思路變成了
完全體結果大敗杜拉卡斯正以
1058501
冇比嘅力量在戰鬥中他比你還要強很多倍
1077400
你係冇法自己見到呢場激烈嘅戰鬥嘅
都係因為你事尊嚴，仲要嗰條命啊
1097970
對我嚟講，你只係一個不值一提嘅人啊
但對杜拉格斯，你就唔同喇
1120540
激氣啊，有個噉嘅老豆
都唔知有咩好啊
1190240
你現在可以全心全意同我較量呀？
1195580
你嘅朋友已經帶走了彼達啊
1199620
你一早啊，睇穿咗呀？
1203265
當然啊，我一早已經睇穿
你就特登中招引我遠離彼達啊
1209720
真奇怪啊，你居然肯比我噉做啊
1212640
一點都唔奇怪，我有興趣嘅唔係攞彼達
條命啊，而係想知你真正嘅力量啊
1240840
你都知道幾多嘢㗎喎
1246520
實在太好喇，你都算夠魂
咁快有機會試下我完全體嘅實力啊
1267830
呢一股好強勁嘅力量啊
佢比超級殺人，仲要你去好多倍啊
1278020
呢一種，就係悟空曾經講過嘅
超越超級殺人前所未有嘅力量嚟㗎
1325580
佢哋都見到
超越超級殺人前所未有嘅力量喇
1329900
噉到底呢一種力量
係咪真係可以超越思路完全體嘅力量呢？
1339360
噉就係，咩？
1397600
我哋返
1414400
嚟啦
1422780
我哋返嚟喇
1425000
我
1434420
哋返嚟喇